Felhasználói Dokumentáció
EZ egy játék, amiben a játék célja, hogy minél több pénzt gyűjtsön össze, amit virágok ültetésével és aratásával tud szerezni.
A játék menüjében három választási lehetőség van, az elő egy új játék indítása, második egy korábbi játékállás betöltése és a 
harmadik pedig a szabályok megjelenítése hogy a felhasználó el tudja olvasni a játék szabályait.
Az új játék gombra kattintva kiválasztható a földek száma, 2x2,2x4 és 4x4 db föld. Ezután megjelenik a játék felület.
A játék bal felső illetve középső részén láthatjuk földjeinket, alul egy menü szalagot és jobb oldalt is egy másikat, illetve a 
jobb alsó sarokban a menü/kilépés gombot.
Többféle lehetőség van. Az alul látható menü szalagon  lehet kiválasztani mit lehet csinálni. Van több lehetőség is:
•	Virágot ültetni
•	Virágot öntözni
•	Virágot learatni
És egy negyedik lehetőség pedig egy föld kikapálása, amit mindig az egér jobb gombjának lenyomásával lehet elérni.
A virág ültetése funkció bekapcsolása esetén a jobb oldalt látható virágok közül lehet választani , melyek árai balra mellettük van feltüntetve. 
Bal kattintással lehet kiválasztani az adott virágot, ekkor a  pénz számlálón megjelenik a kiválasztott virág árával kevesebb összeg mint amennyi 
eddig volt. majd ezután el lehet azokat a magokat ültetni egy tetszőleges földre. Hogyha nincs elég pénz egy mag vásárlásához, azt jobb alul egy szöveg 
jelzi és nem lehet elültetni. Az öntözés funkciót csak olyan födön lehet alkalmazni ami már be van vetve, de még nincs megöntözve. Erre azért van szükség, 
mert ha nem lesz megöntözve egy föld az idő alatt amíg kinő, akkor nem kinőtt virágok fognak megjelenni hanem a föld kiüresedik mert a termény elrohadt. 
Az aratás funkciót pedig csak akkor lehet használni ha egy földön kinőttek a virágok, ekkor aratási módban kattintásra kiüresedik a földünk, és a virágokért 
megkapjuk az ültetési áruk kétszeresét.
A menü/kilépés gombra kattintva ki lehet választani hogy mentés nélkül lépjen ki a program, vagy egy kiválasztott mentési helyre való mentés után lépjen-e ki. 
A kívánt mentési helyre kattintva meg kell adni egy tetszőleges nevet, szót és utána a program visszamegy a főmenübe. Abban az esetben ha  rossz formátumú karaktert 
kap a program, egyből törli az input tartalmát, mert csak jó formátumú szót tárol el. Ez a szó/név nem tartalmazhat nagy betűt, számot vagy specális karaktert.
Vigyázni kell hogy a virágok meg legyenek öntözve, különben el veszhet minden pénz és termény, így mát nem lesz lehetőség semmit csinálni a játékban.

